Al llegar todos a la plaza con su equipo. El consejo actual les comunico a los participante sque realmente esto consistia en una prueba sobre el trabajo en equipo y el liderazgo.

Pasadas las demas pruebas se concluyo con Tehlarissa con la Lider del consejo, Tubraeg fue hecho como lider cientifico encargado de la creación de armas magicas, desarrollo de nuevas pociones y nuevos usos de ciertas magias. Mientras que Raimund le fue encomendada la supervision de los nuevos reclutas y de diregir la propia academia y encomendar a los reclutas con sus nuevos tutores para completar su formacion y el decidir cuando estos la han completado.