Raimund fue abandonado recien nacido y dejado en la granja de su tia Ishmeldi. Un dia mientras cazaba en el bosque encontro en medio de un claro un huevo de dragon.

tiempo despues, tras terminar su formación en la academia de los jinetes le fue asignado Galstinit como su supervisor para terminar su formacion.

Un dia durante una mision de exploracion en las tierras de Einverth, fueron emboscados por un grupo de Yerbdgruk, durante este ataque Galstinit quedo malherido y se tuvieron que retirar a la fortaleza de Razhgrosh en busca de ayuda medica para Galstinit y otros jinetes y soldados para poder eliminar esta amenaza. Despues de esto Raimund dejo de ser un aprendiz para ser un jinete de pleno derecho.

Despues de mas de 2 decadas de servicio se le da por primera vez la oportunidad de poder participar en el torneo para ocupar un sitio en el conejo.