En la tierra de Hildriosna existe una organizacion compuesta por los jinetes de dragon en la cual hay un tratado entre los reinos humanos, los reinos de los elfos y los clanes de los enanos, para mantener la paz y defender a la gente de estos reinos de los monstruos que hay en estas tierras.

Como es habitual en esta alianza el nuevo consejo de estos se decide mediante un torneo cada decada en uno de los reinos pertenecientes a la alianza. Esta vez el torneo se realizara en la ciudad elfica de Aelrie.

Los representantes para ocupar el cargo de lider en este torneo son:

- Tubraeg del clan Ashbane de los enanos y jinete de la dragona Gikolfr.

- Tehlarissa del reino de Dionzith de los elfos y es la jinete del dragon Deralneash.

- Raimund del reino de Douma de los humanos y el jinete de la dragona Imurvesh.

Pero en esta ocasion ha surgido un imprevisto y antes de empezar con el torneo un grupo de goblins han entrado en la ciudadela y se han llevado el equipo de los jinetes y han decidido esconderlo por distintas partes de la ciudad.

Como miembros de su comitiva debeis de ayudar a vuestro jinete a reunir las piezas de su equipamiento que esta compuesto por:

- Un Escudo
- Un Arma
- Un Casco
- Una Coraza
- Unas Hombreras
- Unos Avambrazos
- Un Mallar
- Unas Grebas

De vosotros depende que vuestro jinete pueda participar en el torneo.
