Tehlarissa era una diplomatica del reino elfico de Vrendraoch bajo el reinado de la reina Shiarionee. En el transcurso de uno de sus viajes diplomaticos se topo con un huevo de dragon.

Despues de esto tuvo que dejar sus obligaciones diplomaticas para ingresar en la academia de jinetes, pero antes de eso ayudo con los preparativos para quien ocuparia su lugar despues de su partida. Tambien ayudo con el proceso de seleccion dado que tras tanto tiempo en ese trabajo sabia las cualidades necesarias y tenia algunos posibles candidatos para este.

Al terminar con sus estudios dentro de la academia fue puesta bajo la supervision de Vosnedith. Al terminar su formacion con esta, volvio a trabajar como diplomatica pero esta vez bajo las ordenes de los jinetes.

Tras varias decadas dedicandose a labores diplomaticas junto a ayudar a nuevos jinetes a terminar su formacion se le dio la oportunidad de participar en el torneo para poder ocupar un sitio en el consejo.